Kadang-kadang dia tidak punya pilihan selain beroperasi di rumah korban, sering kali di “meja makan korban sendiri”. Untuk pekerjaan yang menyedihkan dan berbahaya ini, para dokter akan menerima dua puluh lima franc untuk otopsi biasa, tiga puluh lima franc jika pekerjaan itu memerlukan penggalian, dan dari lima belas hingga dua puluh lima franc untuk bayi yang baru lahir, tergantung apakah masih segar atau sudah mati. untuk digali.8 (Tarif baru ditetapkan pada tahun 1893 setelah melobi Lacassagne dan rekan-rekannya. Sebelumnya, pembayarannya sekitar sepersepuluh dari jumlah tersebut.) Prosedur ini dirancang untuk bergerak maju secara bertahap. Setibanya di tempat kejadian, dokter akan mengisi formulir dengan namanya, nama pejabat lain, dan latar belakang apapun yang bisa dia berikan tentang kasus tersebut. Dia akan menggambarkan area terdekat: Apakah ada bekas darah? Pakaian robek? Semak terinjak-injak atau tanda-tanda perjuangan lainnya? Kemudian dia akan menggambarkan posisi dan kondisi tubuh dan kemudian—masih tanpa menyentuhnya—menelusuri setiap inci mayat, mencatat semua ciri pengenal dan menggambarkan serta mengukur setiap luka. Kemudian dia akan membalik mayat itu dan terus memeriksanya dengan cermat. Dia pasti akan mencatat larva serangga mana yang menjajah tubuh dan seberapa jauh mereka dalam perkembangannya, sebuah sinyal untuk tanggal kematian. Baru setelah itu tim siap memindahkan jenazah ke tempat terlindung untuk otopsi. Dengan mayat di atas meja atau di hamparan tanah yang bersih, dokter akan memastikan untuk membuka dan memeriksa kepala, leher, dada, perut, dan perut. Mengingat keadaan pelatihan medis yang tidak merata, Lacassagne tidak berasumsi apa-apa ketika dia menerbitkan instruksi untuk pemeriksa medis. Akhirnya, pemeriksa medis harus mendaftarkan, dalam protokol tertulis, fakta dan kesimpulannya. 

panjang kalimat: 1851 karakter